# 通过 XDA 的单手模式在任何 Android 手机上获得 iOS 可达性

> 原文：<https://www.xda-developers.com/one-handed-mode-brings-apples-reachability-any-android-phone/>

随着越来越多更大显示屏的智能手机发布，消费者发现单手使用智能手机很困难。虽然点击和滚动等最基本的操作可以用一只手完成，但伸手到显示屏顶部下拉状态栏或点击应用程序的工具栏可能会很困难。一些智能手机制造商，如苹果、三星、小米、华为和 LG，通过提供特殊的单手模式功能来解决这一问题。并不是每部智能手机都有这样的功能，比如高大上的谷歌 Pixel 2 XL。这就是为什么我们一直在开发一个应用程序，将这一功能带到任何未 root 的手机上。XDA 介绍**单手模式。**

这个应用程序是一个漂亮的工具，可以帮助你到达任何应用程序的顶部按钮或状态栏。一个浮动的泡泡(灵感来自 [ParanoidAndroid 的光环](https://www.xda-developers.com/paranoid-androids-halo-makes-its-first-appearance/))跟着你出现在屏幕上，让你随时随地切换单手模式。只需轻触按钮，您的设备的屏幕内容将向下移动，使一切更容易用一只手够到！这个泡泡可以通过长按来移动，如果你决定不想让它再出现在屏幕上，也可以把它去掉。

最棒的部分？**不需要 root** 。这是谷歌 Play 商店上唯一允许你这样做的**应用程序。其他选项都需要一个安装了或没有安装 Xposed 框架的根设备。但不是我们的。**

* * *

## 单手模式设置

这个应用程序相当简单，所以我们不想让用户陷入大量不必要的选项中。在应用程序的主屏幕上，你可以选择“启用切换覆盖”，这就是上面截图中看到的浮动气泡的开始。启用切换覆盖需要您通过应用内购买来购买应用的完整版本，我们将在下面进行更详细的介绍。底部有一个简单的按钮，可以测试你的设备在单手模式下的外观——非常适合那些想在购买完整版本之前看看应用程序是什么样子的人。

当你点击设置按钮打开设置页面时，你会在这里看到几个选项。您可以选择在启动时显示切换，是否自动将切换锚定/部分隐藏到屏幕的一侧，或者调整单手模式窗口的大小。

默认情况下，启用所有的**切换设置。另一方面，大小设置都被认为是**实验性的**。默认情况下，它们都是关闭的**。****

### 切换设置

自动定位和自动隐藏切换指的是浮动气泡。如果您在移动泡泡时放开它，自动锚定将导致泡泡快速旋转到屏幕的左侧或右侧。自动隐藏开关将使气泡隐藏在屏幕的一半之外，这样它占用更少的空间。如果您发现自己经常移动气泡，可以关闭这些选项。

### 调整 DPI

调整 DPI 调整屏幕内容的大小，以更好地匹配单手模式窗口。例如，通过缩小文本，它可以让你在屏幕上显示更多的内容。

正如你在上面的截图中看到的，当调整 DPI 选项打开时，更多的内容是可见的。但这是有代价的，因为启用调整 DPI 需要刷新屏幕内容，因此保持启用状态会比较慢。

### 调整窗口大小

默认情况下禁用，我们为用户提供了调整单手模式窗口大小的选项。这将允许你不仅向下移动屏幕内容，还可以向左或向右移动。我们**不建议用户启用这个功能**,因为它有可能破坏一些应用程序——下面有更多信息。

如果你选择调整窗口的大小，你会看到一个交互式的对话框，你可以调整它的大小，它代表了单手模式的窗口应该有多大。默认情况下，盒子可以向右移动，但如果您切换“RTL 模式”，盒子也可以向左移动。点击“预览”按钮将使屏幕暂时进入你选择的尺寸的单手模式。

* * *

## 某些应用程序无法正常工作是怎么回事？

不幸的是，并不是每个应用程序都能恰当地处理单手模式。我们有一个理论来解释为什么，也有一个潜在的解决方法来迫使任何应用程序都很好地工作，但是实现起来会很复杂。在我们决定致力于开发这种变通方法之前，我们想衡量一下人们对这款应用的兴趣有多大。

尽管如此，这里有一些截图显示了某些应用程序在单手模式下的行为。

显然，在实际应用程序的顶部和状态栏之间有一个间隙。它**不会使应用程序不可用**，但这肯定是需要注意的事情。这就是为什么我们为用户提供在购买完整版之前在他们最喜欢的应用上测试单手模式的能力。这也是为什么我们强烈建议用户不要调整窗口大小——如果你过多地改变大小，差距会变得更加明显，应用程序会看起来更加怪异。但是我们保留了调整大小的功能，以防一些用户想拥有这个功能。

* * *

## 支持哪些手机？

任何运行 Android 4.3 或以上版本的 Android 手机都受此应用支持。我们在以下设备上亲自测试了这款应用:

*   运行 Android 7.1.2 牛轧糖的 OnePlus 5
*   运行 Android 7.1.2、8.0 和 8.1 的谷歌 Pixel XL
*   运行安卓 8.0 和 8.1 的谷歌 Pixel 2 XL

但我们也可以确认它可以在无数其他设备上运行。我们没有在许多已经内置单手模式功能的设备上测试这个应用程序，因为这真的没有意义。这个应用程序是为那些*还没有*这样的功能的设备准备的。

* * *

## 这要花多少钱？

该应用从今天开始在谷歌 Play 商店上[可用。该应用程序可以免费下载、设置，并在您喜欢的应用程序中进行测试。然而，如果你想启用浮动气泡或更改任何设置，你必须通过应用内购买来购买该应用的完整版本。第一周，你将花费**0.99 美元。**一周后，我们将把价格提高到$1.99。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.xda.onehandedmode)

我们认为这是一个公平的价格，考虑到这款应用在高个子智能手机上的实用性，以及这是 Play Store 上唯一一款这样做的应用。我自己提出了这个想法和实现细节，然后亲自联系 XDA 论坛版主[zachare 1](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=7055541)让这个应用程序以 XDA 品牌开发。

~~我们有 **50 个促销代码**赠送给这款应用！只需**在下面留下一个链接到您的 XDA 论坛简介**的评论，并查看您的私人信息以获得促销代码！我们会随机分发！~~

所有 50 个促销代码已经发出。感谢所有对该应用感兴趣的人！随着我们在应用程序开发中达到更多里程碑，我们将在未来提供更多赠品！

* * *

## 我如何设置它？

[一旦你安装了应用程序](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.xda.onehandedmode)，它将引导你完成安装过程。它需要使用亚行授予它一定的权限。我们有一个关于如何设置的[书面教程](https://www.xda-developers.com/install-one-handed-mode/)，以及一个由 TK 在下面链接的视频演示。

如果你有兴趣了解更多关于所需权限的信息，请查看该应用的[隐私政策](https://www.xda-developers.com/one-handed-mode-privacy-policy/)。

## 我在哪里留下反馈？

如果您有任何问题、顾虑或反馈，请联系我们 onehandedmode@xda-developers.com。如果你想留下对 XDA 的反馈，请查看我们的[论坛帖子](https://forum.xda-developers.com/android/apps-games/official-xda-one-handed-mode-phone-one-t3695602)。

享受应用程序！